---
title: "Doğal taş kolye"
date: 2021-12-29T14:46:10+06:00
description: "This is meta description"
type: "post"
image: ""
categories: 
  - "değerli taşlar"
tags:
  - "Photos"
  - "Yaşam"
---

Şifalı bir güç kaynağı taşıyan ve bizler için her zaman aktif bir şekilde çalışan doğal taşlar, artık hayatımızın vazgeçilmez parçası oldu. Birbirinden farklı doğal taşların, bağımsız ve özel faydaları bulunurken birçok doğal taş da burçlara göre daha iyi etkileşim alarak tercih edilebiliyor. Bu nedenle doğal taşlarınızı seçmeden önce mutlaka özelliklerine bakmalı, burcunuza en uygun taşı seçebilmeli ve taşınızı kaybetmemek adına aksesuar yardımıyla taşıyabilirsiniz. Özellikle [doğal taş kolye](https://www.dogaltaslardukkani.com/dogal-tas-kolye/) modelleri, daima kalp çakrasının üzerinde yer aldığı için, hem görüntü olarak hoş bir aksesuar tercihi olacak hem de kalbiniz için çok faydalı olacaktır.
Doğal Taş Kolye Modelleri
Doğal taşlar arasında adını sıkça duyduğumuz ametist taşı da mükemmel bir şifa kaynağıdır. Gözlere fazlasıyla iyi gelen ametist taşı, aynı zamanda vücudun tüm negatif enerjilerini uzaklaştırarak dinginlik ve pozitiflik sağlar. Ayrıca büyük bir kalp dostu olarak da bilinen bu kıymetli taşı [doğal taş kolye](https://www.dogaltaslardukkani.com/dogal-tas-kolye/) aksesuarıyla taşırsanız da kalbinizin yanından hiç ayırmayabilir, sürekli şifasından faydalanabilirsiniz.
Doğal taşlardan yapılan kolye modelleri, ayrıca özel günler için de harika bir hediye seçeneği olacaktır. Eşinize, dostunuza, sevgilinize veya ailenize özel günlerde ne hediye alacağınızı düşünüyorsanız, artık düşünmeyi bir kenara bırakarak muhteşem bir [doğal taş kolye](https://www.dogaltaslardukkani.com/dogal-tas-kolye/) modelinden satın alabilir, bu kolye sayesinde karşınızdaki insanın sürekli doğal taşın şifasından faydalanmasını sağlayabilirsiniz.
Doğal Taş Kolyede Taş Seçimi
Doğal taşlardan oluşan bir kolye satın almak istiyorsanız, bu kolyenin daima kalp çakrası üzerinde duracağını ve kalp için çalışacağını da bilmelisiniz. Ayrıca taşınızı seçerken, kullanacak kişinin burcuna uyumlu taşlardan seçebilir ve bunun kolye aksesuarını da satın alabilirsiniz. Genellikle kalp rahatsızlıklarına iyi gelen taşlar olarak bilinen Peridot ve Ametist taşları, kolye modeli olarak tercih edilebilir. Bu sayede kolyeyi kullanan kişi yalnızca şık olmakla kalmayacak, kalp rahatsızlıklarını da tamamen sona erdirecektir.
Doğal taşlardan oluşan kolye modellerini de çok uygun fiyatlara satın almanız mümkün. Hiçbir özelliği olmayan ve unutulmaya yüz tutacak hediyeler almak yerine, daha uygun fiyatlara sevdiklerinize ve kendinize şifa kaynağı bir hediye satın alabilirsiniz. Kolye bildiğiniz üzere genellikle bayanlar tarafından daha çok tercih edilmektedir. Ancak, model seçimlerini çok da beğenmeyen ve daha farklı modeller arayan bayanlar için, doğal taşlardan oluşan kolye modellerin farklı ve muhteşem bir seçenek olacaktır. Hem farklı görünen, hem de kullanan kişiye ayrı bir şıklık katan bu kolyeler şifa kaynağı da olunca gerçekten vazgeçilmez bir hediye olarak karşımıza çıkıyor.
Unutmayın ki, doğal taşlar birbirinden farklı olsalar da birçoğu uyum içerisinde çalışabilir. Her taşın farklı şifa kaynağı ve özelliği bulunur. Çok uygun fiyatlara hem aksesuar sahibi olabilir, hem de bu muhteşem şifa kaynaklarından sonsuza kadar faydalanabilirsiniz.


